

영수증 모아 놓기(현지에 있다는것 증빙하기 위해 사용한것)
숙박비는 영수증이 따로 필요없음 (1인당 4만 8천원 지원)
포스터 사진( 참여 인증사진)
참가 확인증
완복 보딩패스 지참

지도 교수님당 5명으로 제한

지도교수를 나눔(강석훈 교수님)- 나눈이유는 논문을 다시 내야함
최종 논문을 최출 10월 10일까지

바꿔야하는것이 
1. 저자 수정(지도 교수 ,논문안에서)
2.(ACK) 사사 어디서 지원 받은 것 한이음 지원 받았다.

장소:
제주대 -


 오지은 선생님에게 자료 내기. 서류내기 만들어서 내기 지원한 포맷을 다시해서 전부다 개별적으로

선지급이 아닌 후정산이다. 

영수증 잘 모아놓고 (개별적으로)


결론
 학부생 논문 지원 신청서를 개별적으로 작성하여 바뀐 지도교수(강석훈교수)로 오지은 선생님에게 내기

 일반등록
일반 참가자로 등록해야 등록을해야 지원을 받을수 있다.4만원씩 내야한다. 영수증을 모아 놓으면 지원을 받을 수 있다. 


컬러로 PPT 뽑은다음 부스에 붙여 놓고 서있으면 된다. 마음의 상처를 받을 준비 ㅠㅠ

